Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[airplane engine roaring]
[mesin pesawat menderu]
[tires screeching]
[ban berdecit]
[upbeat music]
[musik yang ceria]
* Yeah! I don't know if I ever seen this before *
* Ya! Aku tidak tahu apakah aku pernah melihat ini sebelumnya *
* Better hold tight Better know the score *
* Lebih baik berpegangan erat Lebih baik tahu skornya *
* How do you like me *
*Bagaimana menurutmu?*
* I'm lookin' so freshin' good *
* Aku terlihat sangat segar dan baik *
* Now keep your eyes open *
*Sekarang buka matamu*
* [indistinct *
* [tidak jelas *
* 'Cause you gotta watch *
* Karena kamu harus menonton *
* 'Cause you gotta watch this *
* Karena kamu harus menonton ini *
* 'Cause you gotta watch it *
* Karena kamu harus menontonnya *
[bell ringing]
[bel berbunyi]
- Good morning. I'm Tracy Savage with Wake Up, LA.
- Selamat pagi. Saya Tracy Savage dari Wake Up, LA.
This morning, Vice President Davis is back
Pagi ini, Wakil Presiden Davis kembali
in Southern California.
di California Selatan.
What's on the VP's agenda today, Marty?
Apa agenda Wapres hari ini, Marty?
- The vice president has a packed schedule
- Wakil presiden memiliki jadwal yang padat
while he's here.
selama dia ada di sini.
The first event is a rally inside City Hall.
Acara pertama adalah rapat umum di dalam Balai Kota.
The second is this Hollywood fundraiser gala
Yang kedua adalah gala penggalangan dana Hollywood ini
where some of the biggest celebrities in town
di mana beberapa selebriti terbesar di kota
will be there supporting him
akan ada di sana untuk mendukungnya
and the president in their push for a cleaner, greener economy.
dan presiden dalam upaya mereka menuju ekonomi yang lebih bersih dan lebih hijau.
- I don't remember the homeless problem being this bad.
- Saya tidak ingat masalah tuna wisma seburuk ini.
- Yeah. Pretty tough situation on everybody.
- Ya. Situasi yang cukup sulit bagi semua orang.
City's doing best they can.
Kota melakukan yang terbaik yang mereka bisa.
- They've spent like 22 million so far
- Mereka sudah menghabiskan sekitar 22 juta sejauh ini
and only moved like 18 people.
dan hanya memindahkan sekitar 18 orang.
I heard DC is pretty bad, too.
Saya dengar DC juga cukup buruk.
That's where you're based now, right?
Di situlah tempat tinggalmu sekarang, kan?
Going on two weeks.
Sudah hampir dua minggu.
They yanked me out of London,
Mereka menarikku keluar dari London,
and I was just starting to like it too.
dan saya mulai menyukainya juga.
Had my bike. You know, loop around the canal.
Punya sepeda. Tahu nggak, jalan-jalan keliling kanal.
What can you do when Mercury 2 asks for you personally?
Apa yang dapat Anda lakukan ketika Merkurius 2 meminta Anda secara pribadi?
Oh, you were invited personally?
Oh, Anda diundang secara pribadi?
Look at you, Mr. Favorite One.
Lihatlah dirimu, Tuan Kesayanganku.
Definitely not the favorite.
Jelas bukan favorit.
Just... right place, right time, I guess.
Tepat... tempatnya, tepat waktunya, kurasa.
[dreary music]
[musik suram]
[security scanning]
[pemindaian keamanan]
[door unlocks]
[pintu terbuka]
[sirens wailing]
[suara sirene meraung]
Is that what I think it is?
Apakah itu yang saya pikirkan?
- Damn, this could be more stressful
- Sial, ini bisa lebih menegangkan
than the POTUS detail, huh?
daripada detail POTUS, ya?
Why is that?
Mengapa demikian?
Shit, think about it.
Sial, pikirkanlah.
I mean, we do the same job,
Maksudku, kita melakukan pekerjaan yang sama,
way more engagements, with half the staff,
lebih banyak keterlibatan, dengan setengah staf,
half the support, and--
setengah dukungan, dan--
(in unison) Half the pay.
(serentak) Setengah gajinya.
Exactly.
Tepat.
[tense music]
[musik tegang]
[buttons beeping]
[tombol berbunyi]
[security device pings]
[ping perangkat keamanan]
[lock beeps]
[kunci berbunyi]
[sirens wailing]
[suara sirene meraung]
[phone beeps, ringing on the other side]
[telepon berbunyi, berdering di seberang]
Hold it.
Tahan.
[Owens] Go.
[Owens] Pergi.
- [Pearson] Special Agent Owens. ETA, three minutes.
- [Pearson] Agen Khusus Owens. ETA, tiga menit.
Prepare for the exchange.
Bersiap untuk pertukaran.
We'll have 30 seconds.
Kita punya waktu 30 detik.
[sirens wailing, intense music]
[suara sirene meraung, musik yang intens]
Hey! Go back! Get back!
Hei! Kembali! Kembali!
You can't be here.
Anda tidak bisa berada di sini.
[sirens wailing]
[suara sirene meraung]
Turn around!
Berbalik!
Turn--! [gun shots]
Putar--! [tembakan senjata]
[intense music] [screams]
[musik yang intens] [teriakan]
- [Jackson] What the hell is that?
- [Jackson] Apa-apaan itu?
[Pearson] Suspect, left side.
[Pearson] Tersangka, sisi kiri.
[Jackson] It's an attack. [Choi] Move it!
[Jackson] Itu serangan. [Choi] Minggir!
-  [Jackson] Go, go, go. -  [Pearson] Watch out!
-  [Jackson] Ayo, ayo, ayo. -  [Pearson] Awas!
[explosion]
[ledakan]
[crowd screams]
[kerumunan berteriak]
- [Agent] What was that? -  [Agent Two] Call it in.
- [Agen] Apa itu tadi? -  [Agen Dua] Hubungi saja.
[Agent Three] ...all stations.
[Agen Tiga] ...semua stasiun.
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
- [Female Agent] Officer down.
- [Agen Wanita] Petugas jatuh.
- [Choi] Mercury 2 under attack. Relocation.
- [Choi] Mercury 2 diserang. Relokasi.
Need air support.
Butuh dukungan udara.
[loud explosion]
[ledakan keras]
It's a professional hit.
Itu adalah pukulan profesional.
- We gotta get off the [indistinct]!
- Kita harus keluar dari [tidak jelas]!
- What are you doing? Drive!
- Apa yang sedang kamu lakukan? Jalan terus!
[gun shots]
[suara tembakan]
Jackson! Jackson!
Jackson! Jackson!
[automatic gunfire]
[tembakan otomatis]
[Owens] Reeves!
[Owens] Reeves!
[gun fire]
[tembakan senjata]
- Stay with me. Hold on.
- Tetaplah bersamaku. Bertahanlah.
[hoarsely] Take it. Take it.
[suara serak] Ambillah. Ambillah.
You have to take it.
Anda harus mengambilnya.
Huh?
Hah?
[gunfire, bullets ricocheting]
[suara tembakan, peluru memantul]
[Reeves groans]
[Reeves mengerang]
[Owens] Get up. Come on.
[Owens] Bangun. Ayo.
Come on, let's go.
Ayo, kita pergi.
I know it hurts.
Aku tahu itu menyakitkan.
Come on.
Ayo.
[smoke hissing]
[asap mendesis]
[bullets ricocheting]
[peluru memantul]
[Jackson groaning]
[Jackson mengerang]
[explosion]
[ledakan]
[gunfire]
[tembakan]
[Gunman One] Ugh! Fuck!
[Penembak Satu] Aduh! Sial!
[Gunman Two] Engage!.
[Penembak Dua] Bertempur!
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
- [Gunman Two] Where is he, God damn it?
- [Penembak Dua] Di mana dia, Sialan?
- [Gunman Three] Get out of here. - [Gunman Two] He's not here.
- [Penembak Tiga] Keluar dari sini. - [Penembak Dua] Dia tidak ada di sini.
- [Gunman Four] She doesn't have it. Check him.
- [Penembak Empat] Dia tidak memilikinya. Periksa dia.
- [Gunman Five] Cops are 30 seconds out.
- [Penembak Lima] Polisi keluar 30 detik lagi.
Fuck!
Persetan!
[sirens wailing]
[suara sirene meraung]
- We have breaking news to report.
- Kami punya berita terkini untuk dilaporkan.
Multiple explosions have rocked the downtown Los Angeles area.
Beberapa ledakan telah mengguncang daerah pusat kota Los Angeles.
Unconfirmed reports say that the vice president's motorcade
Laporan yang belum terkonfirmasi menyebutkan bahwa iring-iringan mobil wakil presiden
was at the center of these attacks,
berada di pusat serangan-serangan ini,
with a secondary explosion right near LA City Hall.
dengan ledakan sekunder tepat di dekat Balai Kota LA.
A chemical substance may have been deployed
Suatu zat kimia mungkin telah digunakan
at this City Hall attack.
pada serangan Balai Kota ini.
[sirens wailing]
[suara sirene meraung]
- Hey, hey, hey. - [Jogger] Whoa.
- Hei, hei, hei. - [Pelari] Wah.
I need your phone.
Saya butuh teleponmu.
[Jogger] What?
[Pelari] Apa?
- [Choi] Please. -  [Jogger] Hey.
- [Choi] Silakan. -  [Pelari] Hei.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
- Thank you. - [Jogger] Hey.
- Terima kasih. - [Jogger] Hei.
[siren wailing]
[suara sirene meraung]
- [Pilot] RNGR1, heading downtown,
- [Pilot] RNGR1, menuju pusat kota,
approaching Concert Hall. Wilson and Grant.
mendekati Aula Konser. Wilson dan Grant.
ETA, one minute out. Multiple explosions.
ETA, satu menit lagi. Beberapa ledakan.
Vice president's motorcade. En route to 110 freeway.
Iring-iringan mobil Wakil Presiden. Menuju jalan bebas hambatan 110.
[phone ringing]
[telepon berdering]
- [female voice on phone] Identification.
- [suara wanita di telepon] Identifikasi.
45759 Charlie.
45759 Charlie.
Connecting.
Menghubungkan.
- Choi, it's General Marshall. What's going on?
Choi, ini Jenderal Marshall. Ada apa?
We've got reports.
Kami punya laporannya.
Our motorcade was ambushed.
Iring-iringan mobil kami disergap.
High-grade explosives,
Bahan peledak bermutu tinggi,
high-grade ops.
operasi bermutu tinggi.
Well thought out, well executed.
Dipikirkan secara matang, dieksekusi dengan baik.
Cadillac One is intact, but we've been split.
Cadillac One masih utuh, tetapi kami telah terpecah.
- Where? Jackson with you?
- Di mana? Jackson bersamamu?
We are down one
Kita turun satu
permanently.
secara permanen.
Our driver was involved. They shot him.
Sopir kami terlibat. Mereka menembaknya.
They killed Pearson, and they nearly got me too.
Mereka membunuh Pearson, dan mereka hampir menangkapku juga.
Jesus.
Yesus.
Jackson was carrying the football.
Jackson sedang membawa bola.
I got it.
Saya mengerti.
But I'm all alone out here.
Tapi aku sendirian di sini.
We're initializing protocol.
Kami sedang menginisialisasi protokol.
Whiskey Mike Delta.
Wiski Mike Delta.
It's on.
Sudah dimulai.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Where do I go? What do I do?
Ke mana aku harus pergi? Apa yang harus aku lakukan?
- All agents downtown are ordered to the nearest safe house.
- Semua agen di pusat kota diperintahkan ke rumah aman terdekat.
- Jesus. I need an extraction, not a safe house.
- Ya Tuhan. Aku butuh evakuasi, bukan rumah aman.
Go to 22404 Wilshire Boulevard.
Pergi ke 22404 Wilshire Boulevard.
Shelter until further notice.
Berteduh sampai ada pemberitahuan lebih lanjut.
and keep it safe.
dan menjaganya tetap aman.
Call me from a secure line once you get there.
Hubungi saya melalui saluran aman begitu Anda sampai di sana.
And Choi... don't trust anyone.
Dan Choi... jangan percaya siapa pun.
Roger.
Roger.
[pensive music]
[musik termenung]
[phone alarm blaring]
[alarm telepon berbunyi]
[intense music]
[musik yang intens]
[rapid beeping]
[bunyi bip cepat]
Housekeeping.
Tata graha.
[Marshall] This is control.
[Marshall] Ini kendali.
What's the authorization for Safe House 5102?
Apa izin untuk Rumah Aman 5102?
This is Anderson.
Ini Anderson.
Today's code is... Shit.
Kode hari ini... Sial.
Ho--hold on.
Ho--tunggu dulu.
- [Marshall] Authorization for Safe House 5102?
- [Marshall] Otorisasi untuk Rumah Aman 5102?
Yes, I hear you.
Ya, aku mendengarmu.
Today's code is Tango Charlie Romeo Romeo Five.
Kode hari ini adalah Tango Charlie Romeo Romeo Five.
- Authorization accepted for safe house 5102.
- Otorisasi diterima untuk rumah aman 5102.
[Anderson sighs]
[Anderson mendesah]
-  [Marshall] We have initiated a shelter in place order.
-  [Marshall] Kami telah memulai perintah berlindung di tempat.
It's a Whiskey Mike Delta situation.
Ini situasi Whiskey Mike Delta.
WMD.
Senjata pemusnah massal.
That's weapon of mass destruction.
Itu senjata pemusnah massal.
- Please prepare for three walk-ins.
- Harap bersiap untuk tiga kali kunjungan langsung.
Proceed as planned.
Lanjutkan sesuai rencana.
[Anderson] Key code.
[Anderson] Kode kunci.
Washington.
Kota Washington.
Understood.
Dipahami.
[rapid beeping]
[bunyi bip cepat]
Housekeeping.
Tata graha.
- Tango Charlie Romeo Romeo Five.
- Tango Charlie Romeo Romeo Lima.
- A--a--again.
- Lagi-lagi.
- Tango Charlie Romeo Romeo Five.
- Tango Charlie Romeo Romeo Lima.
- Key code. I--I need the key code.
- Kode kunci. Saya--saya butuh kode kuncinya.
What?
Apa?
It's Washington.
Itu Washington.
Hurry, we've got an injury here.
Cepat, ada yang cedera di sini.
- [Choi] Wa--Washington.
- [Choi] Wa--Washington.
Copy.
Menyalin.
[door buzzes]
[pintu berdengung]
Okay.
Oke.
You got this.
Kamu bisa melakukannya.
[rhythmic, tense music]
[musik berirama dan tegang]
- [female voice on TV] Things are moving very quickly
- [suara wanita di TV] Segalanya berjalan sangat cepat
in Washington, DC.
di Washington, DC.
The White House is reporting that the president
Gedung Putih melaporkan bahwa presiden
has been moved to a secure location.
telah dipindahkan ke lokasi yang aman.
Back here on the West Coast,
Kembali di Pantai Barat,
the LAPD has already evacuated most of the residents
LAPD telah mengevakuasi sebagian besar penduduk
and the workers from the downtown LA area.
dan para pekerja dari daerah pusat kota LA.
We're going to go live now to Skye Matthews,
Kami akan siaran langsung sekarang ke Skye Matthews,
who is reporting from the perimeter--
siapa yang melaporkan dari perimeter--
[door opens]
[pintu terbuka]
He's hurt.
Dia terluka.
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
Hey. Easy.
Hei. Tenang saja.
The bedroom's upstairs.
Kamar tidurnya ada di lantai atas.
You all right?
Kamu baik-baik saja?
I need a secured phone line.
Saya butuh saluran telepon yang aman.
Jesus. Careful.
Ya Tuhan. Hati-hati.
- [Anderson] What happened?
- [Anderson] Apa yang terjadi?
- Waiting outside City Hall for the Mercury 2.
- Menunggu di luar Balai Kota untuk Mercury 2.
There was an explosion, some type of chemical.
Terjadi ledakan, sejenis bahan kimia.
[Anderson] Chemical?
[Anderson] Kimia?
Do you have a sniffer?
Apakah Anda punya alat pengendus?
Yeah.
Ya.
[sniffer beeps]
[suara bip dari hidung]
CS gas.
Gas CS.
- Non-lethal.
- Tidak mematikan.
I've seen it in action before.
Saya pernah melihatnya beraksi sebelumnya.
I know the signs.
Saya tahu tandanya.
I was upwind, but he got the brunt of it.
Saya melawan arah angin, tetapi dialah yang menanggung bebannya.
The more time I spend here explaining this,
Semakin banyak waktu yang saya habiskan di sini untuk menjelaskan hal ini,
the worse he gets.
Semakin buruk keadaannya.
I need a med kit.
Saya butuh perlengkapan medis.
Um...um...
Eh...eh...
[Owens] Where?
[Owens] Dimana?
The fridge.
Kulkas.
[distant siren wailing]
[suara sirene dari kejauhan meraung]
- Come on, keep pounding it.
- Ayo, terus hancurkan.
That's it, flush it out.
Itu saja, buang saja.
[rapid beeping]
[bunyi bip cepat]
We're fine here. Go answer it.
Kami baik-baik saja di sini. Jawab saja.
- [Reeves inhales sharply] - It's okay.
- [Reeves menarik napas tajam] - Tidak apa-apa.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
- [Anderson] I was only told three guests.
- [Anderson] Saya hanya diberitahu ada tiga tamu.
[footsteps receding]
[langkah kaki menjauh]
[Anderson] Authorization.
[Anderson] Otorisasi.
- [Sorello] Tango Charlie Romeo Romeo Five!
- [Sorello] Tango Charlie Romeo Romeo Lima!
Key code?
Kode kunci?
[Sorello] Washington.
[Sorello] Washington.
Come on.
Ayo.
- [security buzzes] - [door unlocks]
- [suara keamanan] - [pintu terbuka]
Come on.
Ayo.
[eerie music]
[musik yang menakutkan]
[Reeves exhales]
[Reeves menghembuskan napas]
- There's a new walk-in coming.
- Ada tamu baru yang datang.
You were at City Hall?
Anda berada di Balai Kota?
- Wait, where were you? Were you at the motorcade?
- Tunggu, kamu di mana? Kamu ikut iring-iringan mobil itu?
Yeah.
Ya.
I'm okay. Go.
Aku baik-baik saja. Ayo pergi.
Hands in the air.
Tangan di udara.
Whoa, whoa. Nope, nope,
Wah, wah. Tidak, tidak,
Don't move. Don't move.
Jangan bergerak. Jangan bergerak.
I'm Anderson.
Saya Anderson.
I'm the housekeeper here.
Saya pembantu rumah tangganya di sini.
- I just almost got my ass blown apart.
- Pantatku hampir saja hancur berkeping-keping.
Lower your gun.
Turunkan senjatamu.
[tense music]
[musik tegang]
I went through hell out there.
Saya mengalami neraka di sana.
We all did.
Kita semua melakukannya.
Listen, I know we're all as scared as you are.
Dengar, aku tahu kita semua takut seperti kamu.
I am not scared.
Saya tidak takut.
I'm dialed in.
Saya sudah siap.
Anyone should be scared, it's whoever just attacked us,
Siapa pun harus takut, siapa pun yang baru saja menyerang kita,
and until I know exactly who they are...
dan sampai saya tahu persis siapa mereka...
and who you are...
dan siapa Anda...
I'm keeping my gun up.
Aku tetap mengacungkan senjataku.
Put the gun down.
Letakkan senjatamu.
Put the gun down!
Letakkan senjatamu!
How did you get in here?
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
[Halton] Used my own clearance.
[Halton] Menggunakan izin milik saya sendiri.
[Sorello] Who the hell are you?
[Sorello] Siapa kamu sebenarnya?
Halton Langley.
Halton Langley.
- Sorello, Homeland Security. Show me your credentials.
- Sorello, Keamanan Dalam Negeri. Tunjukkan kredensial Anda.
Lower your gun and I will.
Turunkan senjatamu dan aku akan melakukannya.
And since when is a revolver standard at Homeland Security?
Dan sejak kapan revolver menjadi standar di Homeland Security?
- Nothing about today has been standard.
- Tidak ada yang standar pada hari ini.
- Well, I'd like to finish the day without getting shot.
- Baiklah, saya ingin mengakhiri hari ini tanpa tertembak.
You?
Anda?
[suspenseful music intensifies]
[musik menegangkan semakin intens]
[music fades]
[musik memudar]
See how easy things are when you just talk to people?
Lihat betapa mudahnya ketika Anda hanya berbicara dengan orang lain?
[door locks]
[kunci pintu]
Anderson. Housekeeping.
Anderson. Tata graha.
Who are our guests?
Siapakah tamu kita?
Mia Owens, DoD.
Mia Owens, DoD.
My partner, Reeves, is injured.
Rekan saya, Reeves, terluka.
He's upstairs.
Dia ada di atas.
Choi.
Choi.
I heard you were part of the Mercury 2 detail.
Kudengar kau bagian dari tim Mercury 2.
What is that?
Apa itu?
Vice president.
Wakil Presiden.
- Just you running this house, Anderson?
- Hanya kau yang menjalankan rumah ini, Anderson?
- [Anderson] Yes, sir. - Tough job by yourself.
- [Anderson] Ya, Pak. - Pekerjaan berat jika dilakukan sendiri.
I spent time in this space back in the day.
Dulu, saya pernah menghabiskan waktu di tempat ini .
Do we have comms?
Apakah kita punya komunikasi?
[Anderson] Secured.
[Anderson] Diamankan.
- Yeah. What about those windows?
- Ya. Bagaimana dengan jendela itu?
- They're one-way glass.
- Itu kaca satu arah.
- Like the kid said, one-way glass.
- Seperti kata anak itu, kaca satu arah.
Bulletproof.
Antipeluru.
What are you looking at? Huh?
Kamu lihat apa? Hah?
Hey. He's not our problem.
Hei, dia bukan masalah kita.
[Sorello] You running point.
[Sorello] Kau yang menjalankan poin.
I'm not even here, man.
Aku bahkan tidak di sini, kawan.
- All right. I'm calling rank.
- Baiklah. Aku panggil pangkat.
- I need to get to a secured phone line. Now.
- Saya perlu menghubungi saluran telepon yang aman. Sekarang.
Follow me.
Ikuti aku.
- Halton. I need to go check on Reeves.
- Halton. Aku harus pergi memeriksa Reeves.
Let me look at him.
Biarkan aku melihatnya.
[beep]
[berbunyi]
Alone.
Sendiri.
Sure.
Tentu.
Close the door.
Tutup pintunya.
[door closes]
[pintu tertutup]
[Woman] Identification?
[Wanita] Identifikasi?
- Choi. Pass code 45759.
- Choi. Kode sandi 45759.
For Marshall, pass code 20112.
Untuk Marshall, kode sandi 20112.
- [Woman] Screen clearance. Stand by.
- [Wanita] Bersihkan layar. Bersiaplah.
Agent Choi, am I glad to see you.
Agen Choi, senang bertemu dengan Anda.
Any new intel?
Ada informasi baru?
- Well, we have two simultaneous attacks.
- Nah, kita punya dua serangan yang terjadi bersamaan.
Don't know the body count yet.
Belum tahu jumlah korbannya.
The early estimates could be in the hundreds.
Perkiraan awal bisa mencapai ratusan.
We have a team tracking a possible remote detonation
Kami memiliki tim yang melacak kemungkinan ledakan jarak jauh
from the City Hall attack.
dari serangan Balai Kota.
Mercury 2?
Merkurius 2?
Airborne until we know more.
Airborne sampai kita tahu lebih banyak.
Are there any other agents in the house?
Apakah ada agen lain di rumah?
Yes.
Ya.
There's one from our unit.
Ada satu dari unit kami.
Two from Langley.
Dua dari Langley.
One from DoD
Satu dari DoD
and some trigger-happy son of a bitch from Homeland.
dan beberapa bajingan yang suka menembak dari Homeland.
- Don't tell any of them what you have.
- Jangan beritahu mereka apa yang kamu miliki.
We'll get a team to you soon.
Kami akan segera mengirimkan tim ke tempat Anda.
Stay strong, son.
Tetap kuat, Nak.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
[tense music]
[musik tegang]
[music fades]
[musik memudar]
[Choi sighs]
[Choi mendesah]
[water splashing]
[percikan air]
He seems fine.
Dia tampaknya baik-baik saja.
Lucky it was CS, not sarin.
Beruntung itu CS, bukan sarin.
How are you?
Apa kabarmu?
A little better.
Sedikit lebih baik.
I should have been more diligent.
Saya seharusnya lebih rajin.
- Hey. No one saw this coming.
- Hei, tak seorang pun menduga ini akan terjadi.
Don't beat yourself up.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Just follow protocol and we'll get out of this safely.
Ikuti saja protokol dan kita akan keluar dari ini dengan selamat.
[comms blaring]
[komunikasi berbunyi keras]
- [Marshall] Authorization for Safe House 5102.
- [Marshall] Otorisasi untuk Rumah Aman 5102.
- Tango Charlie Romeo Romeo Five.
- Tango Charlie Romeo Romeo Lima.
You're on speaker.
Anda sedang berbicara.
We currently have five guests in the house.
Saat ini kami memiliki lima tamu di rumah.
One agent's in recovery.
Satu agen sedang dalam pemulihan.
- Housekeeper, can you repeat?
- Pembantu rumah tangga, bisakah Anda mengulanginya?
Did you say five guests?
Apakah Anda mengatakan lima tamu?
[Anderson] Yes, sir.
[Anderson] Ya, Tuan.
- Agent Choi here. Is there any intel on
- Agen Choi di sini. Apakah ada informasi tentang
when the shelter in place order will be lifted?
Kapan perintah tinggal di rumah akan dicabut?
- [Marshall] All agents are to follow protocol.
- [Marshall] Semua agen harus mengikuti protokol.
Everyone?
Setiap orang?
- All agents are to follow protocol.
- Semua agen harus mengikuti protokol.
Command, this is Halton.
Komando, ini Halton.
I'm running point.
Saya sedang menjalankan titik.
Is there any indication when the order will be lifted?
Apakah ada indikasi kapan perintah tersebut akan dicabut?
[Marshall] No, none.
[Marshall] Tidak, tidak ada.
LAPD and the National Guard are mobilized evacuating
LAPD dan Garda Nasional dimobilisasi untuk melakukan evakuasi
a two-mile radius of the affected area as we speak.
radius dua mil dari daerah yang terkena dampak saat kita berbicara.
- So you're saying we're stuck here.
- Jadi maksudmu kita terjebak di sini.
[Marshall] That's affirmative.
[Marshall] Itu benar.
That's fucking great.
Itu hebat sekali.
- Halton, can you pick up the handset?
- Halton, bisakah kamu mengangkat gagang teleponnya?
We have new intel we need to discuss.
Kami punya informasi baru yang perlu kami diskusikan.
I'm here.
Aku di sini.
Can you say that again?
Bisakah Anda mengatakannya lagi?
Command, that is highly--
Perintah, itu sangat--
[electronics flickering, shutting down]
[elektronik berkedip-kedip, mati]
Command?
Memerintah?
Hello?
Halo?
System override.
Penggantian sistem.
It's a remote lockdown.
Ini penguncian jarak jauh.
They're locking us in here.
Mereka mengurung kita di sini.
[Sorello] Fuck. Go.
[Sorello] Persetan. Pergi.
[Anderson] Get to the door!
[Anderson] Cepat ke pintu!
It's the door.
Itu pintunya.
- [Sorello] Go. Come on. Pull. Pull.
- [Sorello] Ayo. Ayo. Tarik. Tarik.
[both straining]
[keduanya tegang]
They cut the power.
Mereka memutus aliran listrik.
The door's locked.
Pintunya terkunci.
There's no way in or out.
Tidak ada jalan masuk atau keluar.
- [Owens] Ugh! - [Sorello] Shit.
- [Owens] Aduh! - [Sorello] Sial.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
- How do we lose power if some of these lights are still up?
- Bagaimana kita bisa mematikan listrik jika beberapa lampu ini masih menyala?
Battery backups.
Baterai cadangan.
Doesn't take much to power a bulb.
Tidak butuh banyak tenaga untuk menyalakan bohlam.
- Any other exits? - It's a safe house.
- Ada jalan keluar lainnya? - Itu rumah aman.
How many exits you think it's gonna have?
Menurut Anda, ada berapa pintu keluar ?
[disconnected beeping]
[bunyi bip terputus]
[Owens] There's no signal.
[Owens] Tidak ada sinyal.
They jammed it.
Mereka mengacaukannya.
Fucking protocol.
Protokol sialan.
- It's like they think we're the enemy.
- Mereka pikir kita musuh.
They think we're the enemy.
Mereka pikir kita musuh.
What the fuck does that mean?
Apa-apaan maksudnya itu?
- Command traced the detonator signal
- Perintah melacak sinyal detonator
from today's attacks to here.
dari serangan hari ini hingga di sini.
They think one of us is the bomber.
Mereka mengira salah satu dari kami adalah pelaku bom.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Why would the bomber keep the detonator on them?
Mengapa pelaku bom bunuh diri itu terus menaruh detonatornya?
To set off the next bomb.
Untuk meledakkan bom berikutnya.
- [Halton] We're all detained until one of us surrenders.
- [Halton] Kami semua ditahan sampai salah satu dari kami menyerah.
You believe that?
Anda percaya itu?
They traced the signal here.
Mereka melacak sinyalnya di sini.
Well, I was shot at.
Baiklah, saya ditembak.
Yeah, so were we.
Ya, kami juga.
I've been here the whole time.
Saya sudah ada di sini selama ini.
You can-- you can check the cameras.
Anda bisa-- Anda bisa memeriksa kamera.
- That's pretty convenient for you, ain't it?
- Itu cukup memudahkanmu , bukan?
The power's out, so we can't check them, can we?
Listrik padam, jadi kita tidak bisa memeriksanya, bukan?
- I'm just putting my cards on the table, too.
- Aku hanya menaruh kartuku di meja saja.
- And maybe that's something we should all do.
- Dan mungkin itu sesuatu yang harus kita semua lakukan.
What the fuck were you on the line about?
Apa sebenarnya yang kau bicarakan?
- No, that's above your pay grade.
- Tidak, itu di luar kemampuanmu.
You're hiding something.
Anda menyembunyikan sesuatu.
That's my business, not yours.
Itu urusanku, bukan urusanmu.
- Look, they said the detonator is still here.
- Lihat, mereka bilang detonatornya masih di sini.
I mean, we can search the place, right?
Maksudku, kita bisa mencarinya di mana saja, kan?
- Detonator could be the size of a dime.
- Detonatornya mungkin sebesar uang logam sepuluh sen.
- Yeah, and where does that leave us?
- Ya, lalu bagaimana dengan kita?
[Choi] I don't know.
[Choi] Aku tidak tahu.
You want to start shooting folks?
Anda ingin mulai menembak orang?
- Start with him. - Oh.
- Mulailah dengan dia. - Oh.
No, you do not want to be pushing my buttons right now.
Tidak, kamu tidak ingin menggangguku saat ini.
You are hiding something,
Kamu menyembunyikan sesuatu,
and we deserve to know what it is before we get killed.
dan kita berhak tahu apa itu sebelum kita terbunuh.
- Trust me, if I was the enemy, you would all be dead by now.
Percayalah, jika aku musuh, kalian semua pasti sudah mati sekarang.
I miss anything?
Apakah ada yang saya lewatkan?
[gun cocks]
[kokang senjata]
[Halton] Choi.
[Halton] Choi.
Like I said.
Seperti yang saya katakan.
- I don't want to catch anybody in a room alone.
- Saya tidak ingin memergoki siapa pun sendirian di dalam ruangan.
Got it?
Mengerti?
[tense music]
[musik tegang]
- No terror group has claimed responsibility
- Tidak ada kelompok teror yang mengaku bertanggung jawab
for these well-coordinated, precisely calculated attacks.
untuk serangan-serangan yang terkoordinasi dengan baik dan diperhitungkan secara tepat.
First responders on the scene have confirmed
Petugas tanggap darurat di lokasi kejadian telah mengonfirmasi
that a chemical agent was used at the City Hall attack.
bahwa agen kimia digunakan dalam serangan di Balai Kota.
Across the street,
Di seberang jalan,
I am seeing officers getting suited up in hazmat suits,
Saya melihat petugas mengenakan pakaian hazmat,
- [TV host] and multiple bomb squads have been dispatched
- [Pembawa acara TV] dan beberapa regu penjinak bom telah dikirim
to continue looking for more devices.
untuk terus mencari lebih banyak perangkat.
Police are sifting through the aftermath and searching
Polisi sedang menyisir dampak dan melakukan pencarian
for any additional explosives.
untuk bahan peledak tambahan.
[helicopters rotors whirring]
[baling-baling helikopter berdengung]
- [Owens] Your pupils look better.
- [Owens] Pupil matamu terlihat lebih baik.
Ahh. Yeah.
Ahh. Ya.
Everything's still blurry, though.
Meski begitu , semuanya masih kabur .
Look, this is nuts.
Lihat, ini gila.
We're under a shelter in place order from a WMD thread.
Kami sedang berada di bawah perintah berlindung di tempat dari ancaman WMD.
We've got no power.
Kami tidak punya kekuatan.
Yeah, we're screwed here.
Ya, kita kena masalah di sini.
What do you remember?
Apa yang kamu ingat?
I remember waking up.
Saya ingat saat bangun tidur.
And both of us being nervous about this assignment.
Dan kami berdua merasa gugup mengenai tugas ini.
The quiet ride to Mercury 2.
Perjalanan tenang menuju Merkurius 2.
And then I remember you taking a phone call
Dan kemudian aku ingat kamu menerima panggilan telepon
and splitting away from the group.
dan memisahkan diri dari kelompok.
And then...
Dan kemudian...
I turned around and gas was just spraying everywhere.
Saya berbalik dan gas menyembur ke mana-mana.
[rapid gunfire]
[tembakan cepat]
Then everything else is just a blur.
Lalu segalanya hanyalah kabur.
But I remember your voice.
Tapi aku ingat suaramu.
- [Owens] Come on, Reeves. Let's go.
- [Owens] Ayo, Reeves. Kita pergi.
I got you.
Aku mengerti.
[Reeves grunting]
[Reeves mendengus]
And then we were here.
Dan kemudian kami sampai di sini.
I could have lost you.
Aku bisa saja kehilanganmu.
Hey, I'm alive.
Hei, aku hidup.
I'm here, and you're here.
Aku di sini, dan kamu di sini.
You still a fighter?
Apakah kamu masih seorang pejuang?
Always.
Selalu.
You still got it?
Kamu masih menyimpannya?
- Hey. Halton wanted me to tell--
- Hei. Halton ingin aku memberi tahu--
Yeah.
Ya.
Yeah. I kept it safe.
Ya, aku menyimpannya dengan aman.
- Okay. That was a targeted attack,
- Oke. Itu serangan yang ditargetkan,
which means they must have known why we were there.
yang berarti mereka pasti tahu mengapa kami ada di sana.
It was classified.
Itu diklasifikasikan.
- [Reeves] We gotta tell the others.
- [Reeves] Kita harus memberi tahu yang lain.
No.
TIDAK.
- Hey. Hey. I know it's dangerous.
- Hei. Hei. Aku tahu ini berbahaya.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
[sighs] No. Not at all.
[menghela napas] Tidak. Sama sekali tidak.
But if we are being hunted,
Tapi jika kita diburu,
then we're gonna need allies in the room.
maka kita akan membutuhkan sekutu di ruangan ini.
God forbid this gets any worse.
Semoga Tuhan melarang hal ini menjadi lebih buruk.
We both nearly died today.
Kita berdua hampir mati hari ini.
Me too.
Saya juga.
- I know we're all under suspicion.
- Aku tahu kita semua dicurigai.
This is my first time back in the field after three years.
Ini pertama kalinya saya kembali ke lapangan setelah tiga tahun.
I work in development,
Saya bekerja di bidang pengembangan,
at the Department of Defense Special Projects.
di Departemen Proyek Khusus Pertahanan.
The what?
Apa?
It's the DoD creative arm.
Itu adalah bagian kreatif DoD.
- I'm a developer, and Reeves
- Saya seorang pengembang, dan Reeves
is my associate in the Secret Service.
adalah rekan saya di Dinas Rahasia.
So you're Q and he's Bond.
Jadi Anda Q dan dia Bond.
- We've been working together for the past nine months
- Kami telah bekerja sama selama sembilan bulan terakhir
on a new assignment.
pada tugas baru.
We were here in Los Angeles to deliver it to Mercury 2.
Kami berada di Los Angeles untuk mengantarkannya ke Mercury 2.
- [Choi] That's why you were outside City Hall?
- [Choi] Itukah sebabnya kamu berada di luar Balai Kota?
- We were to deliver special project
- Kami akan menyampaikan proyek khusus
code name C49.
nama kode C49.
The case got damaged.
Kotaknya rusak.
- What is that? A monocular?
- Apa itu? Monokuler?
- This one can only be activated by my ID.
- Yang ini hanya dapat diaktifkan dengan ID saya.
One of my eyes.
Salah satu mataku.
We were to deliver it today to the Mercury 2.
Kami harus mengantarkannya hari ini ke Mercury 2.
To lock it to him.
Untuk menguncinya padanya.
- It's got a built-in fail-safe in case the subject dies too.
- Dilengkapi dengan pengaman bawaan jika subjeknya juga meninggal.
- If I were dead, this device would recognize
- Jika saya mati, perangkat ini akan mengenalinya
that my pupils were mid-dilated.
bahwa pupil mataku melebar sebagian.
Cadaveric position.
Posisi kadaver.
- So it's a device that protects itself,
- Jadi ini adalah perangkat yang melindungi dirinya sendiri,
but not the user.
tetapi bukan pengguna.
What the hell does it do?
Apa sih fungsinya?
- We're not authorized-- - Bullshit. What the hell--
- Kami tidak berwenang-- - Omong kosong. Apa-apaan--
- We're not authorized to reveal that.
- Kami tidak berwenang mengungkapkannya.
But if this is what they're after,
Tapi jika ini yang mereka cari,
we're gonna need your help to keep it safe.
Kami akan membutuhkan bantuan Anda untuk menjaganya tetap aman.
- This device stays between me and Reeves
- Perangkat ini tetap berada di antara saya dan Reeves
and no one else.
dan tidak ada orang lain.
[Reeves coughs]
[Reeves batuk]
[Owens] That went well.
[Owens] Itu berjalan dengan baik.
We had to withhold some things.
Kami harus menahan beberapa hal.
That's the business.
Itulah bisnisnya.
We told them enough to get them off our backs.
Kami sudah memberi tahu mereka secukupnya agar mereka tidak mengganggu kami lagi.
(coughs) Yeah.
(batuk) Ya.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Go keep an eye on them,
Pergi awasi mereka,
especially that prick from Homeland.
terutama si brengsek dari Homeland itu.
[sniggers]
[tertawa kecil]
[water pouring]
[air mengalir]
- It's time for you to level with me.
- Sudah saatnya kau jujur ​​padaku.
- Listen, I appreciate our past.
- Dengar, aku menghargai masa lalu kita.
- I do. - Appreciate it?
- Saya menghargainya. - Menghargainya?
You need to remember it.
Anda perlu mengingatnya.
I ran the Moscow corridor when you were still pretty new.
Aku menjalankan koridor Moskow saat kamu masih cukup baru.
I extracted a Soviet asset to this same safe house.
Saya mengekstrak aset Soviet ke rumah aman yang sama ini.
Everyone's day is going to get a lot more complicated
Hari setiap orang akan menjadi jauh lebih rumit
if we don't work together.
jika kita tidak bekerja sama.
Do you have a question, Halton?
Apakah Anda punya pertanyaan, Halton?
- Choi, if I were you, I would not make me the enemy.
- Choi, kalau aku jadi kamu, aku tidak akan menjadi musuhmu.
You're going to get us all killed.
Kau akan membuat kita semua terbunuh.
I'm trying to save you all.
Saya mencoba menyelamatkan kalian semua.
God damn it, Choi.
Sialan, Choi.
What's the problem?
Apa masalahnya?
He finally tell you he's working with the North Koreans?
Dia akhirnya memberitahumu kalau dia bekerja dengan Korea Utara?
Yeah.
Ya.
- I'm Chinese American, you fucking idiot.
- Aku orang Amerika keturunan Tionghoa, dasar idiot.
- Doesn't make me feel any better.
- Tidak membuatku merasa lebih baik.
Hey, come on, Sorello.
Hei, ayo, Sorello.
No, it's fine.
Tidak apa-apa.
You want to do this? We could do this.
Kamu mau? Kita bisa.
- Yeah, I'd love to. - Yeah?
- Ya, aku mau saja. - Ya?
You paranoid fuck.
Kau bajingan paranoid.
In this house, you are the bottom of the food chain.
Di rumah ini, Anda adalah dasar rantai makanan.
Nobody here knows who the fuck you are,
Tak seorang pun di sini tahu siapa kau sebenarnya,
- why you're here, - I have every right to know
- kenapa kamu di sini, - aku punya hak untuk tahu
- You could be some-- - what's going on here.
- Anda bisa menjadi sesuatu-- - apa yang terjadi di sini.
In fact, it's my job to know.
Sebenarnya, tugas saya adalah mengetahuinya.
And if you think for one second that I'm gonna wait
Dan jika kau berpikir sedetik saja bahwa aku akan menunggu
until someone shoots me in the back of the fucking head
sampai seseorang menembakku di belakang kepala sialan itu
over whatever it is that you're keeping secret,
atas apa pun yang kamu rahasiakan,
you got another think coming.
kamu punya hal lain yang akan datang.
- I can guarantee you, no one will shoot you
- Aku bisa menjaminmu, tidak ada yang akan menembakmu
in the back of the head.
di bagian belakang kepala.
- This isn't the time to be holding back intel.
- Ini bukan saatnya menahan informasi.
- It's not the time to be sharing intel either.
- Ini juga bukan saatnya untuk berbagi informasi.
I gave you your one warning earlier.
Aku sudah memberimu satu peringatan sebelumnya.
- [Sorello] And this is your warning.
- [Sorello] Dan ini peringatanmu.
- [Choi] Yeah? - Guys.
- [Choi] Ya? - Teman-teman.
Come clean now.
Jujurlah sekarang.
There's someone at the window!
Ada seseorang di jendela!
[loud explosion]
[ledakan keras]
[tense music]
[musik tegang]
[rapid gunfire]
[tembakan cepat]
- [Gunman Six] Cover. - [Gunman Seven] Go!
- [Penembak Enam] Berlindung. - [Penembak Tujuh] Mulai!
[glass shatters]
[kaca pecah]
[Choi] Shit.
[Choi] Sial.
[Reeves] Owens, move!
[Reeves] Owens, minggir!
[overlapping grunting]
[gerutuan yang tumpang tindih]
[intense music]
[musik yang intens]
[Choi] No, no.
[Choi] Tidak, tidak.
Bridge, bridge.
Jembatan, jembatan.
[glass shatters]
[kaca pecah]
[knife clanking]
[suara dentingan pisau]
[Gunman choking]
[Pria bersenjata tersedak]
- [bone cracks] - [Gunman grunts]
- [tulang retak] - [Penembak mendengus]
[beeping]
[bunyi bip]
[bomb explodes]
[bom meledak]
[high-pitched ringing]
[suara bernada tinggi]
[muffled grunting]
[gerutuan teredam]
Mag.
Majalah.
[Reeves] Get down.
[Reeves] Turun.
- [Reeves] [Indistinct], watch out.
- [Reeves] [Tidak jelas], hati-hati.
Reeves. Reeves.
Reeves. Reeves.
Come on.
Ayo.
No, no, look at me.
Tidak, tidak, lihat aku.
Look at me, please.
Tolong lihat aku.
No, no, no, no. No, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak.
Come on.
Ayo.
Oh, my...come on.
Ya ampun...ayolah.
Don't leave me.
Jangan tinggalkan aku.
Please.
Silakan.
Clear.
Jernih.
[rapid gunfire]
[tembakan cepat]
[gunman screaming]
[pria bersenjata berteriak]
[crash]
[menabrak]
Now we're clear.
Sekarang kita jelas.
[loud explosion]
[ledakan keras]
Oh.
Oh.
What the hell was that?
Apa-apaan itu?
[pensive music]
[musik termenung]
- Can we get a sheet for him or something?
- Bisakah kami mengambilkan selembar kain untuknya atau semacamnya?
[Choi] The ropes are gone.
[Choi] Talinya sudah hilang.
That's how they got away.
Begitulah cara mereka lolos.
Hey. In here.
Hei. Di sini.
- Oh, come on. How did this happen?
- Oh, ayolah. Bagaimana ini bisa terjadi?
- [Halton] I shot the guy in the head.
- [Halton] Saya menembak orang itu di kepala.
He must have blown up.
Dia pasti meledak.
- [Sorello] The guy that Choi chucked out the window,
- [Sorello] Pria yang Choi lempar keluar jendela,
he exploded too.
dia juga meledak.
- [Anderson] And the other one escaped.
- [Anderson] Dan yang satu lagi lolos.
[pensive music]
[musik termenung]
[Garcia] RPG! Watch out.
[Garcia] RPG! Awas.
Incoming.
Masuk.
[muffled gunfire, indistinct shouting]
[suara tembakan teredam, teriakan tak jelas]
[Garcia] Exit fire!
[Garcia] Keluar dari api!
[Owens] Context right.
[Owens] Konteksnya benar.
[Garcia] Move it. Move it.
[Garcia] Pindahkan. Pindahkan.
Cover me.
Selimuti aku.
[Owens] Garcia!
[Owens] Garcia!
[indistinct shout]
[teriakan tidak jelas]
[Owens] Ugh, I'm hit!
[Owens] Ugh, aku kena!
[Owens crying]
[Owens menangis]
- You know what I'm trying to figure out?
- Kau tahu apa yang sedang kucoba cari tahu?
If one of us is the bomber,
Jika salah satu dari kita adalah pelaku bom,
then why were we just attacked?
lalu mengapa kita baru saja diserang?
How is that thing still on?
Bagaimana benda itu masih menyala?
It's got a backup battery.
Ia memiliki baterai cadangan.
- Lot of medicine inside. Keeps it fresh.
- Banyak obat di dalamnya. Menjaganya tetap segar.
- Medicine? You got quick clot in here?
- Obat? Ada pembekuan darah cepat di sini?
[Anderson] Yeah.
[Anderson] Ya.
The left-hand side.
Sisi kiri.
- I thought these windows were bulletproof.
- Saya pikir jendela ini anti peluru.
- Bulletproof, not explosive proof.
- Anti peluru, tidak anti ledakan.
Never seen the street so empty.
Belum pernah melihat jalan sekosong itu.
- Yeah, that's what happens when you evacuate a city.
- Ya, itulah yang terjadi ketika Anda mengevakuasi sebuah kota.
- [Announcer] Downtown Los Angeles has been evacuated.
- [Penyiar] Pusat kota Los Angeles telah dievakuasi.
[helicopter whirring]
[suara helikopter]
- [Announcer] [indistinct] Downtown jurisdiction.
- [Penyiar] [tidak jelas] Yurisdiksi pusat kota.
- [News Anchor] By order of the governor,
- [Pembawa Berita] Atas perintah gubernur,
martial law has been declared
darurat militer telah diumumkan
for Los Angeles and its surrounding cities.
untuk Los Angeles dan kota-kota sekitarnya.
With risk of any ongoing threats and use of chemical weapons,
Dengan risiko ancaman berkelanjutan dan penggunaan senjata kimia,
it has become a quarantine zone.
ini telah menjadi zona karantina.
To ensure safety,
Untuk memastikan keamanan,
all residents in the immediate and surrounding areas
semua penduduk di daerah dekat dan sekitarnya
have been successfully evacuated
telah berhasil dievakuasi
while the investigation continues.
selama penyelidikan berlanjut.
[somber music]
[musik sedih]
- Are you sure you want to do that?
- Apakah Anda yakin ingin melakukan itu?
- He hasn't blown up yet. I reckon we'll be fine.
- Dia belum meledak. Kurasa kita akan baik-baik saja.
BOOM!
LEDAKAN!
They don't even bother hiding their faces.
Mereka bahkan tidak repot-repot menyembunyikan wajah mereka.
- When you're wearing a dead trigger,
- Saat kamu memakai pelatuk mati,
it doesn't matter who sees you.
tidak masalah siapa yang melihatmu.
Anyone recognize him?
Ada yang mengenalinya?
He's dead.
Dia sudah meninggal.
Why did he not explode?
Mengapa dia tidak meledak?
- [Halton] The trigger mechanism is toast.
- [Halton] Mekanisme pemicunya rusak.
- This is some guerrilla warfare shit.
- Ini semacam perang gerilya.
The moment his heart stops, boom.
Saat jantungnya berhenti, boom.
Anything on him?
Ada sesuatu tentang dia?
He's clean.
Dia bersih.
Minus, of course, the block of C4 up his ass.
Tentu saja minus blok C4 di pantatnya.
- You see anything on that tablet?
- Anda melihat sesuatu di tablet itu?
- I don't remember. It all happened so fast, and...
- Aku tidak ingat. Semuanya terjadi begitu cepat, dan...
- You work in development, and the best you've got is,
- Anda bekerja dalam pengembangan, dan yang terbaik yang Anda miliki adalah,
"I don't know, it all happened so--"
"Aku tidak tahu, semuanya terjadi begitu--"
- There were explosions, so forgive me
- Ada ledakan, jadi maafkan aku
if I'm a little fuzzy on the details.
jika saya agak kabur pada rinciannya.
- Those details got your partner killed.
- Rincian itu membuat rekanmu terbunuh.
Fuck you, Choi!
Persetan kau, Choi!
I'm not the one holding back intel.
Bukan aku yang menahan informasi.
They seem more interested in you.
Mereka tampaknya lebih tertarik padamu.
- Hey, hey. Hey, hey, hey.
- Hei, hei. Hei, hei, hei.
Don't!
Jangan!
You don't want to do that.
Anda tidak ingin melakukan itu.
- Just let her go, man. - Stay out of this.
Biarkan saja dia pergi. - Jangan ikut campur dalam masalah ini.
- Okay. I'm just saying,
- Oke. Aku cuma bilang,
that the only way we're gonna get through this
Itulah satu-satunya cara kita bisa melewati ini
is if we work together.
adalah jika kita bekerja bersama-sama.
- One more fucking move, I dare you.
- Satu gerakan lagi, kutantang kau.
- I fucking-- - Choi, let him up!
- Aku sialan-- - Choi, lepaskan dia!
- dare you. - [gunshot]
- beraninya kau. - [suara tembakan]
- That was my last warning to everyone here.
- Itu peringatan terakhirku kepada semua orang di sini.
[Anderson winces]
[Anderson meringis]
Don't be such a pussy.
Jangan jadi pengecut seperti itu.
- I'm not. - Well, let me finish.
- Tidak. - Baiklah, biar aku selesaikan.
- I'm sorry... about your partner.
- Maafkan aku... tentang pasanganmu.
- [Owens] I wish I could have done more.
- [Owens] Saya berharap saya bisa berbuat lebih banyak.
- Is that the first time you lost someone?
- Apakah ini pertama kalinya kamu kehilangan seseorang?
- I served a tour in Iraq before I joined the DoD.
- Saya bertugas di Irak sebelum saya bergabung dengan DoD.
Put my degree to use.
Menggunakan gelarku.
You serve too?
Kamu juga melayani?
The Marines.
Marinir.
- How the hell did you get away with that?
- Bagaimana kau bisa lolos begitu saja?
Don't ask.
Jangan tanya.
Rangers.
Penjaga hutan.
No shit.
Tidak apa-apa.
For a while, anyway.
Setidaknya untuk sementara waktu.
I was in Iraq, and my platoon was hit with an IED.
Saya berada di Irak, dan peleton saya terkena IED.
Same old crap. You've heard it before.
Omong kosong yang sama. Kamu pernah dengar sebelumnya.
Tell me.
Beri tahu saya.
- Well, our convoy was blown to shit,
- Nah, konvoi kita hancur berkeping-keping,
and my second gunner,
dan penembak kedua saya,
Garcia,
Garcia,
I see him out the window of the Humvee,
Aku melihatnya dari jendela Humvee,
and he's what, 100 yards away,
dan dia adalah apa, 100 yard jauhnya,
and he's down.
dan dia terjatuh.
So I left the convoy,
Jadi aku meninggalkan konvoi itu,
and I almost get to Garcia,
dan aku hampir sampai ke Garcia,
and then suddenly I feel this burning in the side of my--
dan kemudian tiba-tiba aku merasakan sesuatu yang terbakar di sisi--
You all right?
Kamu baik-baik saja?
I blacked out.
Aku pingsan.
I thought I was dead.
Aku pikir aku sudah mati.
A passing convoy came by and saved us.
Sebuah konvoi yang lewat datang dan menyelamatkan kami.
God, I couldn't save him.
Ya Tuhan, aku tidak bisa menyelamatkannya.
You can't save everyone.
Anda tidak bisa menyelamatkan semua orang.
I lost my sister, too.
Aku juga kehilangan saudara perempuanku .
[somber music]
[musik sedih]
- When I came back, I had the usual. Nightmares...
- Ketika aku kembali, aku mengalami hal yang biasa. Mimpi buruk...
shortness of breath... the thoughts...
sesak napas... pikiran...
Then I started working in development tech
Kemudian saya mulai bekerja di bidang teknologi pengembangan
and I found a way to busy my mind.
dan aku menemukan cara untuk menyibukkan pikiranku.
Busy my...
Sibuk kan...
You found a new passion.
Anda menemukan gairah baru.
- I found something where I could save lives,
- Saya menemukan sesuatu yang bisa menyelamatkan nyawa,
even my own.
bahkan milikku sendiri.
[loud alarm blaring]
[alarm berbunyi keras]
- [Owens] What the hell is that?
- [Owens] Apa-apaan itu?
[Anderson] Go.
[Anderson] Pergi.
Holding room! Go!
Tunggu di tempat! Jalan!
[all grunting]
[semuanya mendengus]
[Sorello] Oh, shit.
[Sorello] Oh, sial.
Okay, they must've hacked into the system.
Oke, mereka pasti telah meretas sistemnya.
[Halton] Why?
[Halton] Kenapa?
What does that accomplish?
Apa yang dicapainya?
- Corner us to force us to move.
-Pojokkan kami untuk memaksa kami pindah.
I mean, look at where we are.
Maksudku, lihatlah di mana kita berada.
- We're fish in a... - Barrel.
Kita adalah ikan di dalam... - Tong.
[explosion]
[ledakan]
[Sorello] What is that?
[Sorello] Apa itu?
[tense music]
[musik tegang]
[Halton] Get back.
[Halton] Kembali.
[clatter of falling debris]
[suara berisik dari puing-puing yang jatuh]
[Owens] Storage room.
[Owens] Ruang penyimpanan.
It's screener smoke.
Itu asap penyaring.
- Gotta move. Cover your mouth.
- Harus minggir. Tutup mulutmu.
[Choi] Owens, come on.
[Choi] Owens, ayo.
- [Owens] Cover the door . - [Choi] Let's go.
- [Owens] Tutup pintunya. - [Choi] Ayo pergi.
I'll take the right flank.
Saya akan mengambil sisi kanan.
Anderson, wait.
Anderson, tunggu.
Got you.
Kena kau.
[Owens straining]
[Owens berusaha keras]
[gunshots]
[suara tembakan]
[Sorello groans]
[Saudara Mengerang]
Oh, Jesus!
Oh, Yesus!
[Anderson] Halton.
[Anderson] Halton.
[automatic gunfire]
[tembakan otomatis]
[Sorello groaning]
[Saudara yang Mengerang]
[bomb beeping]
[suara bom]
[explosion]
[ledakan]
[Anderson grunts]
[Anderson menggerutu]
[grunting and groaning]
[mendengus dan mengerang]
[metal clanking]
[dentingan logam]
He's alive.
Dia hidup.
Any explosives?
Ada bahan peledak?
[Anderson] All clear.
[Anderson] Semua aman.
Cuff him.
Borgol dia.
[Halton] Let's check the place.
[Halton] Mari kita periksa tempatnya.
They might still be here.
Mereka mungkin masih di sini.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
Here.
Di sini.
[Sorello gasps]
[Sorello terkesiap]
[ominous music]
[musik yang tidak menyenangkan]
Where the fuck did they go?
Ke mana mereka pergi?
[Halton] In here.
[Halton] Di sini.
[Choi] Shit.
[Choi] Sial.
Give you a boost?
Memberimu dorongan?
I'll go.
Aku akan pergi.
Hold this.
Pegang ini.
Be careful.
Hati-hati.
[Owens panting]
[Owens terengah-engah]
Jesus, it's a trap.
Ya Tuhan, ini jebakan.
It's enough Semtex to bring down the whole building.
Semtex cukup untuk merobohkan seluruh bangunan.
We're not getting out of here anytime soon.
Kita tidak akan keluar dari sini dalam waktu dekat.
- Anderson, how the fuck could you not hear
-Anderson, bagaimana mungkin kau tidak mendengarnya?
something happening right above your head?
sesuatu yang terjadi tepat di atas kepala Anda?
Huh?
Hah?
That's your job, to keep this place secure.
Itu tugasmu, menjaga tempat ini tetap aman.
Exactly what is your job, Sorello?
Apa sebenarnya pekerjaanmu, Sorello?
You still haven't told us why you're even here.
Kamu masih belum memberi tahu kami mengapa kamu ada di sini.
Homeland Security.
Keamanan Dalam Negeri.
It's my job to make sure that there's no terror threats
Tugas saya adalah memastikan tidak ada ancaman teror.
on public transportation.
di transportasi umum.
Oh well, that sure worked out for everyone.
Baiklah, itu pasti berhasil untuk semua orang.
- The only one that knows anything is this asshole.
- Hanya si brengsek ini yang tahu apa-apa.
Let's wake him up and get some answers.
Mari kita bangunkan dia dan dapatkan beberapa jawaban.
- I want an agent posted at the window.
- Saya ingin agen ditempatkan di jendela.
Sorello, you're up.
Saudaraku, kamu sudah bangun.
Why me?
Kenapa saya?
Because you're the only one who will shoot first
Karena hanya kamu yang akan menembak lebih dulu
and ask questions later.
dan mengajukan pertanyaan kemudian.
[rhythmic, unsettling music]
[musik berirama yang meresahkan]
Accelerant.
Mempercepat.
Don't worry. I'm only gonna give him a couple of ccs.
Jangan khawatir. Aku cuma akan memberinya beberapa CC.
More than enough to make him talk.
Lebih dari cukup untuk membuatnya berbicara.
What the fuck, Sorello?
Apa-apaan ini, Sorello?
[Sorello] What?
[Sorello] Apa?
- Anderson, you get on the windows.
- Anderson, kamu naik ke jendela.
Sorello, stay in here until he wakes up.
Sorello, tetaplah di sini sampai dia bangun.
- What am I, a babysitter now?
- Aku ini apa, jadi pengasuh anak sekarang?
- It's gonna be about five to 10 minutes.
- Kira-kira lima sampai 10 menit.
Good.
Bagus.
I want to speak to him first.
Saya ingin berbicara dengannya terlebih dulu.
- Hey, Halton, this backup battery pack here.
- Hei, Halton, ini baterai cadangannya.
I can remove it, right?
Saya bisa menghapusnya, kan?
I guess so.
Aku rasa begitu.
- I think I can hook it up to the electrical system
- Saya pikir saya bisa menghubungkannya ke sistem kelistrikan
in the supply room.
di ruang persediaan.
Great idea, Owens.
Ide bagus, Owens.
I'll see what I can do.
Saya akan lihat apa yang bisa saya lakukan.
- You know what? My blood sugar's sinking.
- Tahu nggak? Gula darahku turun drastis.
Let me get some of this pizza right here.
Biar aku ambilkan pizza ini di sini.
- It's a shame that bullet just nicked him.
- Sayang sekali peluru itu baru saja mengenainya.
Can't believe you right now.
Tidak percaya padamu saat ini.
- What? You want to order DoorDash or somethin'?
- Apa? Kamu mau pesan DoorDash atau apa?
Tell him to look for the guy on the sidewalk
Katakan padanya untuk mencari pria di trotoar
without a torso.
tanpa badan.
[tense music]
[musik tegang]
- [Halton] You've done this before.
- [Halton] Anda pernah melakukan ini sebelumnya.
- Yeah, done a bit of electrical engineering
- Ya, saya pernah belajar sedikit teknik elektro
in my day.
pada zaman saya.
[Sorello] Hey guys, he's awake.
[Sorello] Hei teman-teman, dia sudah bangun.
[muttering]
[bergumam]
Who are you?
Siapa kamu?
What's the matter?
Ada apa?
You don't understand English?
Anda tidak mengerti bahasa Inggris?
Hm?
Hm?
Or maybe you just can't hear me?
Atau mungkin Anda tidak dapat mendengar saya?
[speaks in Russian]
[berbicara dalam bahasa Rusia]
[strains]
[ketegangan]
Struggle all you want.
Berjuanglah semampumu.
You're not going anywhere.
Kamu tidak akan ke mana-mana.
So you do understand me.
Jadi Anda mengerti saya.
Can you speak?
Bisakah kamu berbicara?
Can you speak?!
Bisakah kamu berbicara?!
Maybe you'll talk a little easier with fewer teeth.
Mungkin Anda akan berbicara sedikit lebih mudah dengan lebih sedikit gigi.
Sorello.
Saudara laki-laki.
[groaning)}
[rintihan)}
Who do you work for?
Untuk siapa Anda bekerja?
That's for all the people you killed today.
Itu untuk semua orang yang kau bunuh hari ini.
This one's personal.
Yang ini pribadi.
- [The operative screams in pain] - [bone snaps]
- [Operator berteriak kesakitan] - [tulang patah]
[grunting]
[dengkur]
[punch thrown]
[pukulan dilempar]
- [Sorello] You want me to break the other one?
- [Sorello] Kau ingin aku merusak yang satunya?
You got nine more, you fucking Russian fuck...
Kau punya sembilan lagi, dasar orang Rusia sialan...
Who are you?
Siapa kamu?
Don't test me.
Jangan mengujiku.
I fucking dare you.
Aku benar-benar menantangmu.
This is protocol?
Ini protokol?
Huh?
Hah?
Are you just gonna let this happen?
Apakah Anda akan membiarkan hal ini terjadi begitu saja?
[Choi] Oh, it's happening.
[Choi] Oh, itu terjadi.
[Sorello] Fucking cunt.
[Sorello] Bajingan sialan.
I got a little something special for you.
Aku punya sesuatu yang istimewa untukmu.
Owens, say something.
Owens, katakan sesuatu.
Go back to your post.
Kembali ke postingan Anda.
- [Sorello] Who the fuck do you work for?
- [Sorello] Kamu bekerja untuk siapa?
[panting]
[terengah-engah]
Talk.
Bicara.
- [screaming] - [Sorello] Whoo! Whoo!
- [berteriak] - [Sorello] Whoo! Whoo!
Come on!
Ayo!
- We gotta be better than this.
- Kita harus lebih baik dari ini.
- When you're back in the field, you'll understand.
- Saat Anda kembali ke lapangan, Anda akan mengerti.
- I don't need to be in the field
- Saya tidak perlu berada di lapangan
to understand what's right and wrong.
untuk memahami apa yang benar dan salah.
[taser clicking] [screaming]
[taser berbunyi] [berteriak]
Talk!
Bicara!
Can you feel that you fucking toast.
Dapatkah kau merasakan roti panggangmu yang sialan itu?
What are you hiding?
Apa yang kamu sembunyikan?
Halton, let me in.
Halton, biarkan aku masuk.
[Choi] No.
[Choi] Tidak.
- He's gonna kill him before we get any actual intel.
- Dia akan membunuhnya sebelum kita mendapat informasi sebenarnya.
[The operative grunting]
[Operator itu mendengus]
- [Sorello] Fucking die, you motherfucker.
- [Sorello] Sialan, mati kau, bajingan.
[taser clicking] [screaming]
[taser berbunyi] [berteriak]
Fucking die!
Mati saja!
Sorello. Take a break.
Sorello. Istirahatlah.
You want some more?
Kamu mau lagi?
- She said, take a break, Sorello.
- Katanya, istirahatlah, Sorello.
He's real soft for you.
Dia sangat lembut padamu.
[gulps, spits]
[menelan ludah, meludah]
Who are you?
Siapa kamu?
Nobody.
Bukan siapa-siapa.
Wrong answer.
Jawaban yang salah.
[screaming]
[teriakan]
She's the good cop.
Dia polisi yang baik.
Okay. Okay.
Oke. Oke.
- My mission is my name. My name is mission.
Misi saya adalah nama saya. Nama saya adalah misi.
What is your mission?
Apa misi Anda?
Any more planned attacks?
Ada serangan terencana lainnya?
- You, Daniel Reeves, Agent Choi, Anderson,
- Anda, Daniel Reeves, Agen Choi, Anderson,
you are here for reason.
Anda ada di sini karena suatu alasan.
We couldn't finish what we started at City Hall.
Kami tidak dapat menyelesaikan apa yang kami mulai di Balai Kota.
We separate you here to contain you.
Kami memisahkan Anda di sini untuk menampung Anda.
What's the American phrase?
Apa istilah Amerikanya?
Ah, yeah. You're fish in barrel.
Ah, ya. Kamu ikan dalam tong.
[laughing]
[tertawa]
Even you, Mia Angelica Owens.
Bahkan kamu, Mia Angelica Owens.
Thirty-two.
Tiga puluh dua.
Weapon specialist,
Spesialis senjata,
having fling with her partner, Daniel Reeves.
berselingkuh dengan pasangannya, Daniel Reeves.
Spent nine months on this case only to watch your lover die.
Menghabiskan sembilan bulan pada kasus ini hanya untuk menyaksikan kekasihmu mati.
[screaming]
[teriakan]
Kill him.
Bunuh dia.
You won't tell me? Fine.
Kau tidak mau memberitahuku? Baiklah.
How about I give you the full fucking dose?
Bagaimana kalau aku berikan kau dosis penuh?
What are you planning?!
Apa yang sedang kamu rencanakan?!
[laughs] Planning.
[tertawa] Perencanaan.
[laughs]
[tertawa]
Tell me!
Beri tahu saya!
- Poor girl, it's already in motion.
- Kasihan gadis itu, ia sudah bergerak.
You'll be with your lover real soon.
Anda akan segera bersama kekasih Anda.
Motherfucker!
Bajingan!
This isn't about you.
Ini bukan tentang Anda.
This isn't about you!
Ini bukan tentang Anda!
Owens!
Owens!
You don't need to do this.
Anda tidak perlu melakukan ini.
You can't save anyone.
Anda tidak dapat menyelamatkan siapa pun.
It's cyanide. It's cyanide!
Itu sianida. Itu sianida!
You're already dead.
Kamu sudah mati.
What are you doing? Huh?
Kamu lagi ngapain? Hah?
He was gonna talk.
Dia akan bicara.
- [stammers] I was--
- [gagap] Aku--
[Halton] He was talking.
[Halton] Dia sedang berbicara.
- [Anderson] Just trying to help.
- [Anderson] Hanya mencoba membantu.
Trying to help?
Mencoba membantu?
[bomb beeping]
[suara bom]
[Owens] Sorello, check him.
[Owens] Sorello, periksa dia.
Holy shit. It's armed.
Astaga. Ada senjatanya.
Anderson, you searched him.
Anderson, Anda menggeledahnya.
- I must have been moving too fast.
- Saya pasti bergerak terlalu cepat.
Everybody out! Now!
Keluar semuanya! Sekarang!
[explosion]
[ledakan]
[all groan]
[semua mengerang]
[electricity crackles]
[listrik berderak]
[glass shatters]
[kaca pecah]
[all groaning]
[semua mengerang]
Okay. Okay.
Oke. Oke.
I know what's going on here.
Saya tahu apa yang terjadi di sini.
I figured it out.
Saya sudah menemukan jawabannya.
I know who is working with them.
Saya tahu siapa yang bekerja dengan mereka.
[gun clicks]
[suara klik senjata]
- Pu--put that away.
- Pu--simpan itu.
- Why would you run in there just before she got him?
- Kenapa kau lari ke sana tepat sebelum dia menangkapnya?
She was gonna kill him.
Dia akan membunuhnya.
- No, he was about to sing.
- Tidak, dia hendak bernyanyi.
- You don't--you don't know that.
- Kamu tidak--kamu tidak tahu itu.
You don't know what she was gonna do.
Anda tidak tahu apa yang akan dilakukannya.
- You. You're the one that searched his body.
- Kau. Kaulah yang menggeledah tubuhnya.
All the other bodies blew up.
Semua mayat lainnya meledak.
- You weren't supposed to be in that room.
- Anda seharusnya tidak berada di ruangan itu.
And you, the one that's all calm, clear-headed, and quiet,
Dan kamu, yang selalu tenang, berpikiran jernih, dan pendiam,
didn't hear what was going on right above your fucking head.
tidak mendengar apa yang terjadi tepat di atas kepalamu.
[gun clicks]
[suara klik senjata]
Answer the question.
Jawab pertanyaannya.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
We haven't heard a peep from them
Kami belum mendengar kabar dari mereka
since they've been up there.
sejak mereka berada di sana.
None of us have.
Tak seorang pun di antara kita yang memilikinya.
The Russian, he had you dead to rights in that snow cloud,
Orang Rusia itu, dia telah membunuhmu tepat di awan salju itu,
and I saved you.
dan aku menyelamatkanmu.
You would be dead if it wasn't for me.
Kau pasti sudah mati jika bukan karena aku.
That fucker stabbed me in the shoulder,
Bajingan itu menusukku di bahu,
and you still don't trust me?
dan kamu masih tidak percaya padaku?
[gun clicks]
[suara klik senjata]
[Halton] Sorello, wait.
[Halton] Kakak, tunggu dulu.
- [Sorello] I can't believe it took me this long
- [Sorello] Aku tidak percaya butuh waktu selama ini
to figure all of this out.
untuk mencari tahu semua ini.
- You're a fucking traitor. - [gun clicks]
- Kau pengkhianat sialan. - [suara tembakan]
Look.
Lihat.
My name is Nathan Anderson.
Nama saya Nathan Anderson.
I gave the warning that they were outside the window.
Saya memberi peringatan bahwa mereka ada di luar jendela.
I saved all of your lives.
Aku menyelamatkan hidup kalian semua.
But every--everyone thinks that--that I'm the throwaway?
Tapi semua orang berpikir bahwa akulah yang dibuang?
I'm the mistake?
Apakah aku salah?
That's what happens, right?
Itulah yang terjadi, kan?
When you're a vet, you just make some mistakes.
Jika Anda seorang dokter hewan, Anda pasti melakukan beberapa kesalahan.
You're so eager to shoot someone today?
Anda begitu bersemangat untuk menembak seseorang hari ini?
Shoot me, motherfucker.
Tembak aku, bajingan.
Shoot me!
Tembak aku!
- We're going to start establishing
- Kita akan mulai membangun
some goddamn order here.
ada ketertiban sialan di sini.
- First, Sorello, you're going to keep your gun
- Pertama, Sorello, kamu akan menyimpan senjatamu
out of our faces.
dari wajah kita.
Second, Owens, take Anderson's gun.
Kedua, Owens, ambil senjatanya Anderson.
Take him upstairs and cuff him.
Bawa dia ke atas dan borgol dia.
[Sorello sighs]
[Kakak mendesah]
- You don't have to do this, you know.
- Kau tidak harus melakukan ini, tahu.
We both lost people in the war.
Kita berdua kehilangan orang dalam perang.
I just couldn't handle it as well as you.
Aku tidak bisa mengatasinya sebaik kamu.
Don't make this about me.
Jangan jadikan ini tentang saya.
It's not.
Tidak, itu tidak benar.
It's about them.
Ini tentang mereka.
They die, but...
Mereka mati, tapi...
they stay with us.
mereka tinggal bersama kita.
Their faces, their voices...
Wajah mereka, suara mereka...
their last words.
kata-kata terakhir mereka.
They all stay with us.
Mereka semua tinggal bersama kita.
It's up to us to do better...
Tergantung pada kita untuk melakukan yang lebih baik...
for them.
untuk mereka.
Sorello was right.
Sorello benar.
I nearly broke him.
Aku hampir menghancurkannya.
- Choi. These terrorists, or whoever they are,
- Choi. Para teroris ini, atau siapa pun mereka,
know more about us than we do. And all we know about them
tahu lebih banyak tentang kita daripada kita sendiri. Dan semua yang kita tahu tentang mereka
is they're smuggling fucking bombs on their backs.
mereka menyelundupkan bom di punggung mereka.
It's time you told everyone what we're really dealing with.
Sudah saatnya Anda memberi tahu semua orang apa yang sebenarnya kita hadapi.
- People died today because--
- Orang meninggal hari ini karena--
- How many more people have to die
- Berapa banyak lagi orang yang harus mati ?
before the end of this day?
sebelum akhir hari ini?
I'm not trying to find out.
Saya tidak mencoba mencari tahu.
- You want to save lives? Start with us.
- Ingin menyelamatkan nyawa? Mulailah bersama kami.
Tell them about the nukes.
Ceritakan pada mereka tentang senjata nuklir.
I fucking knew it.
Aku sudah tahu itu.
- Look, Reeves was right earlier.
- Lihat, Reeves benar sebelumnya.
God forbid something happens to one of us.
Semoga Tuhan melarang sesuatu terjadi pada salah satu dari kita.
They're going to need to know what the hell is going on.
Mereka perlu tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Shit.
Kotoran.
There are two active footballs on this planet
Ada dua bola sepak yang aktif di planet ini
that have direct operational access
yang memiliki akses operasional langsung
to America's nuclear arsenal.
ke persenjataan nuklir Amerika.
One of them is with POTUS,
Salah satunya adalah dengan POTUS,
the other with the vice president.
yang lainnya dengan wakil presiden.
Earlier today, when our motorcade was attacked,
Sebelumnya hari ini, ketika iring-iringan mobil kami diserang,
the Secret Service agent responsible for carrying this...
agen Dinas Rahasia yang bertanggung jawab untuk membawa ini...
was killed,
terbunuh,
and I took this from him to keep it safe.
dan saya mengambil ini darinya untuk menyimpannya dengan aman.
- I-is that-- is that what I think it is?
- I-apakah itu --apakah itu yang kupikirkan?
- It functions as a mobile hub in our strategic defense system.
- Berfungsi sebagai pusat bergerak dalam sistem pertahanan strategis kita.
[device beeps]
[perangkat berbunyi bip]
How operational are we talking?
Seberapa operasionalkah yang kita bicarakan?
- Launch, detonation, recall. All of it.
Peluncuran, peledakan, penarikan kembali. Semuanya.
I mean, technically, we can win World War Three
Maksudku, secara teknis, kita bisa memenangkan Perang Dunia Ketiga.
from our couch.
dari sofa kami.
- What are all those little red dots?
- Apa sih titik-titik merah kecil itu?
- [Choi] Locations of every missile silo in America.
- [Choi] Lokasi setiap silo rudal di Amerika.
- Okay, but we have safeguards, right?
- Oke, tapi kita punya pengaman, kan?
Gold codes.
Kode emas.
- Do you wanna know what the hell this thing does?
- Kau ingin tahu apa sebenarnya fungsi benda ini?
[scanner beeps]
[pemindai berbunyi]
- It generates gold codes. - Are you serious?
- Ini menghasilkan kode emas. - Apakah kamu serius?
I'm not even trained to carry this thing.
Saya bahkan tidak terlatih untuk membawa benda ini.
- You were right to hide it today.
- Anda benar menyembunyikannya hari ini.
- Why should we trust either of you?
- Mengapa kami harus percaya pada kalian berdua?
- They must have known Reeves and I
- Mereka pasti mengenal Reeves dan aku
were supposed to deliver this to the VP today.
seharusnya menyampaikannya kepada Wapres hari ini.
And when they failed, they used our own backup protocol
Dan ketika mereka gagal, mereka menggunakan protokol cadangan kami sendiri
against us to trap us here.
melawan kita untuk menjebak kita di sini.
None of this was a coincidence.
Tak satu pun dari ini merupakan suatu kebetulan.
They've been playing us all along.
Mereka telah mempermainkan kita selama ini.
The VP wasn't the target.
Wapres bukanlah targetnya.
We were.
Kami dulu.
[Sorello sighs]
[Kakak mendesah]
[unsettling music builds up]
[musik yang meresahkan mulai terdengar]
[Owens] Come on.
[Owens] Ayo.
- No signal? - No, nothing.
- Tidak ada sinyal? - Tidak, tidak ada apa-apa.
Did you try the door?
Sudahkah Anda mencoba pintunya?
Yeah, I tried.
Ya, saya coba.
Okay. Looks like we're back in business here.
Oke. Sepertinya kita sudah mulai berbisnis lagi.
- See if you can access the footage
- Lihat apakah Anda dapat mengakses rekamannya
from the security cameras.
dari kamera keamanan.
When?
Kapan?
- Before we arrived. The last 24 hours.
- Sebelum kami tiba. 24 jam terakhir.
I'm on it.
Aku sedang mengerjakannya.
- [Halton] Power's going up in the surveillance room.
- [Halton] Listrik menyala di ruang pengawasan.
- Wow. At least one thing's going right.
- Wah. Setidaknya ada satu hal yang berjalan lancar.
- There's still no internet signal,
- Masih tidak ada sinyal internet,
but we got a monitor.
tapi kami punya monitor.
[door pings]
[bunyi pintu]
[Choi] Ssssh.
[Choi] Ssst.
- [device beeping] - [Choi] What's that beeping?
- [alat berbunyi] - [Choi] Apa bunyi itu?
Is that coming from the door?
Apakah itu datangnya dari pintu?
Huh?
Hah?
No.
TIDAK.
- They're outside! - [explosion]
- Mereka ada di luar! - [ledakan]
[Choi grunts]
[Choi menggerutu]
- Keep searching, no matter what.
- Teruslah mencari, apa pun yang terjadi.
Just make sure that decoder doesn't fall into their hands.
Pastikan saja dekoder itu tidak jatuh ke tangan mereka.
[Owens] I'm on it.
[Owens] Aku mengerjakannya.
[gunshots]
[suara tembakan]
[Sorello grunts]
[Sorello menggerutu]
[Sorello] Ah, fuck!
[Sorello] Ah, sial!
Go, go!
Pergi pergi!
[Halton] Move it.
[Halton] Pindahkan.
Clear.
Jernih.
Come on, come on, come on.
Ayo ayo ayo.
Sorello.
Saudara laki-laki.
[Sorello grunting]
[Saudara yang Menggerutu]
- I can help you. Go get the keys.
- Aku bisa bantu kamu. Ambil kuncinya.
Where were the keys?
Dimana kuncinya?
Keys on the shelf right there.
Kuncinya ada di rak sana.
Get these cuffs off me, man.
Lepaskan borgol ini dariku, kawan.
Get up. Come on.
Bangun. Ayo.
[overlapping grunting]
[gerutuan yang tumpang tindih]
- [Owens] Who the hell are you?
- [Owens] Siapa kamu sebenarnya?
Come on. Hurry up!
Ayo. Cepat!
I could help you, Sorello.
Saya bisa membantumu, Sorello.
Pass me the key.
Berikan aku kuncinya.
Hurry up. Be quick!
Cepatlah. Cepatlah!
Throw me the key.
Lemparkan aku kuncinya.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
[overlapping grunting]
[gerutuan yang tumpang tindih]
[Choi grunts]
[Choi menggerutu]
Come on, come on, come on!
Ayo ayo ayo!
Help me. Ow, ow!
Tolong aku. Aduh, aduh!
Please. Help me.
Tolong. Bantu aku.
- Gonna make a tourniquet, all right?
- Akan membuat torniket, oke?
It's gonna hurt.
Itu akan menyakitkan.
- Okay, okay. - You ready?
- Oke, oke. - Kamu siap?
One, two...
Satu, dua...
[Sorello screaming]
[Kakak yang Berteriak]
[bomb beeping]
[suara bom]
Put pressure on it.
Berikan tekanan padanya.
Put the gun down.
Letakkan senjatamu.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Thank you.
Terima kasih.
- [Anderson] I told you to shoot me.
- [Anderson] Sudah kubilang tembak aku.
Oh, my god.
Astaga.
That's not Anderson!
Itu bukan Anderson!
[Halton] Fuck you.
[Halton] Persetan denganmu.
[Owens gasping]
[Owens terengah-engah]
It's about time, brother.
Sudah saatnya, saudara.
[Choi groaning]
[Choi mengerang]
[Owens gasping]
[Owens terengah-engah]
- You would have made life a hell of a lot easier
- Kamu akan membuat hidup jauh lebih mudah
if you just went ahead and died in the street today.
Jika Anda terus maju dan meninggal di jalan hari ini.
Sorry to disappoint.
Maaf mengecewakan.
[metal scraping] [grunt]
[gesekan logam] [gerutuan]
[chuckles]
[tertawa kecil]
Attaboy. That's it.
Mantap. Itu saja.
Breathe.
Bernapas.
Oops.
Waduh.
Get the decoder.
Dapatkan dekodernya.
- You look like a man who just watched a friend die.
- Anda tampak seperti seseorang yang baru saja menyaksikan kematian temannya.
Trust me, I know the feeling.
Percayalah, saya tahu perasaan itu.
Anderson. Why?
Anderson. Kenapa?
His name isn't Anderson.
Namanya bukan Anderson.
Now, that is true.
Nah, itu memang benar.
'Cause I killed Anderson this morning.
Karena aku membunuh Anderson pagi ini.
Took his badge, all that.
Mengambil lencananya, semuanya itu.
- Do you know how many people you killed today?
- Tahukah kamu berapa banyak orang yang kamu bunuh hari ini?
- You think this country gives a damn?
- Kau pikir negara ini peduli?
How many kids died fighting in Afghanistan, in Iraq,
Berapa banyak anak yang meninggal saat bertempur di Afghanistan, di Irak,
on drugs owned by immigrants?
tentang narkoba yang dimiliki imigran?
This country is falling apart at the seams,
Negara ini sedang hancur berantakan,
and only those who truly care about America can save America.
dan hanya mereka yang benar-benar peduli terhadap Amerika yang dapat menyelamatkan Amerika.
What the hell is this?
Apa-apaan ini?
It's a crusade, Owens.
Ini adalah perang salib, Owens.
It's a mother-fucking crusade.
Ini adalah perang salib yang sangat hebat.
Now for too long, real Americans have been pushed to the side
Sudah terlalu lama warga Amerika sejati terpinggirkan
and made to suffer while others prospered.
dan dibuat menderita sementara yang lain makmur.
You know, 27 veterans commit suicide each day.
Tahukah Anda, 27 veteran bunuh diri setiap harinya.
That's nearly 10,000 a year.
Itu hampir 10.000 per tahun.
This isn't a crusade.
Ini bukan perang salib.
This is fucking nationalist bullshit.
Ini omong kosong nasionalis.
[Owens grunting]
[Owens mendengus]
But the Russians?
Tapi orang Rusia?
- No. The Russian accent my brother pulled off...
- Tidak. Aksen Rusia yang dimiliki saudaraku...
now, that was child's play.
Nah, itu mudah saja.
Diversion.
Pengalihan.
And while you and your Pentagon are so worried
Dan sementara Anda dan Pentagon Anda begitu khawatir
about the Muhammads and the Karlsruhe,
tentang Muhammad dan Karlsruhe,
y'all forget to worry about the Smiths and the Johnsons.
kalian lupa mengkhawatirkan keluarga Smith dan Johnson.
You got it wrong, son.
Kamu salah, Nak.
We both fought for the same country.
Kami berdua berjuang untuk negara yang sama.
I know it wasn't perfect when you came home,
Aku tahu itu tidak sempurna saat kamu pulang,
but this isn't the way to deal with it.
tetapi ini bukan cara mengatasinya.
- You know, the hardest part of all this
- Kau tahu, bagian tersulit dari semua ini
was keeping a smile off my face when Owens and Choi
menahan senyum di wajahku ketika Owens dan Choi
brought both devices right here.
membawa kedua perangkat itu ke sini.
Now, we may have failed this morning,
Sekarang, kita mungkin telah gagal pagi ini,
but by using the agency's threat notification against you?
tetapi dengan menggunakan pemberitahuan ancaman agensi terhadap Anda?
[chuckles] Now, that worked like a charm.
[tertawa kecil] Nah, itu berhasil dengan sangat baik.
Hm?
Hm?
I'm sorry, Owens.
Maafkan aku, Owens.
Truly am.
Benar sekali.
What it's worth, you died sparking a revolution.
Yang penting, Anda meninggal saat memicu sebuah revolusi.
I'll carry both your names with me.
Aku akan membawa kedua nama kalian bersamaku.
- [gunshot] - [Halton grunts]
- [suara tembakan] - [Halton mendengus]
[Owens shudders]
[Owens bergidik]
- [Owens] No! - Come here.
- [Owens] Tidak! - Kemarilah.
Don't fucking touch me!
Jangan sentuh aku sialan!
[Owens grunting] [indistinct]
[Owens mendengus] [tidak jelas]
[device beeps]
[perangkat berbunyi bip]
Get your ass up.
Angkat pantatmu.
- Open your fucking eyes. - Fuck you.
Buka matamu yang sialan itu. - Persetan denganmu.
- Open your eyes. - No, fuck you!
- Buka matamu. - Tidak, persetan denganmu!
Open your goddamn eyes!
Buka matamu yang terkutuk itu!
You're gonna have to kill me.
Kau harus membunuhku.
[Owens screams]
[Owens berteriak]
- [Anderson] Come on. -  No!
- [Anderson] Ayolah. -  Tidak!
-  [Anderson] Show me that eye. - [Owens] No.
-  [Anderson] Tunjukkan padaku mata itu. - [Owens] Tidak.
010110.
Nomor telepon 010110.
- [Computer] Voice activation initiated.
- [Komputer] Aktivasi suara dimulai.
Access granted.
Akses diberikan.
[intense music]
[musik yang intens]
[alarm blaring]
[alarm berbunyi]
- [Anderson] Destination--mark 38 degrees north,
- [Anderson] Tujuan--tanda 38 derajat utara,
77 degrees west.
77 derajat barat.
- All we need is one missile to take out DC.
- Yang kita perlukan hanya satu rudal untuk menghancurkan DC.
You're gonna kill thousands.
Kau akan membunuh ribuan orang.
No, save millions.
Tidak, hemat jutaan.
We gotta operate a station in every state.
Kita harus mengoperasikan stasiun di setiap negara bagian.
Once we take back America, we'll make it stronger,
Setelah kita merebut kembali Amerika, kita akan membuatnya lebih kuat,
better than ever before.
lebih baik dari sebelumnya.
Who got into your head?
Siapa yang merasuki pikiranmu?
I know you're all twisted up.
Aku tahu kalian semua kacau.
I can--I can help you get out of all this.
Aku bisa--aku bisa membantumu keluar dari semua ini.
We can--we can fix this.
Kita bisa--kita bisa memperbaikinya.
You don't get it!
Kamu tidak mengerti!
I don't want to get out of this. For the people I lost.
Aku tak ingin keluar dari situasi ini. Demi orang-orang yang telah kutinggalkan.
I'm doing this... I'm doing this for my sister.
Aku melakukan ini... Aku melakukan ini demi adikku.
You remind me of her.
Kamu mengingatkanku padanya.
And my real name's Elijah King.
Dan nama asliku Elijah King.
You know, I-- I couldn't save her,
Kau tahu, aku-- aku tidak bisa menyelamatkannya,
but I could save them.
tetapi saya bisa menyelamatkan mereka.
So the next kid that signs up has it better than I did.
Jadi anak berikutnya yang mendaftar hidupnya lebih baik daripada saya.
- You think your sister is proud of you?
- Kamu pikir adikmu bangga padamu?
You're not a hero.
Kamu bukan pahlawan.
You're a fucking maniac.
Kau benar-benar maniak.
She's all yours.
Dia milikmu seutuhnya.
Commence launch.
Mulai peluncuran.
- [Computer] Confirmed. 60 seconds.
- [Komputer] Terkonfirmasi. 60 detik.
[Owens screaming]
[Owens berteriak]
Let's go, sweetheart.
Ayo pergi, sayang.
[Owens] No.
[Owens] Tidak.
[Owens groaning]
[Owens mengerang]
Be grateful.
Bersyukur.
At least you get to die next to your little boyfriend.
Setidaknya kau bisa mati di samping pacar kecilmu.
Go to hell!
Pergilah ke neraka!
[bomb beeping]
[suara bom]
[explosion]
[ledakan]
[gun fired]
[senjata ditembakkan]
[Elijah grunting]
[Elia mendengus]
Elijah, turn it off.
Elijah, matikan itu.
Do you wanna save lives?
Apakah Anda ingin menyelamatkan nyawa?
Just like me?
Sama seperti saya?
[gunshot]
[suara tembakan]
[Owens panting]
[Owens terengah-engah]
[Elijah groans, thuds]
[Elia mengerang, bunyi gedebuk]
[soft, dramatic music]
[musik lembut dan dramatis]
[somber music]
[musik sedih]
- [Marshall] Safe House 5102, do you read?
- [Marshall] Safe House 5102, apakah kamu baca?
Copperhead, do you read?
Copperhead, apakah kamu bisa membaca?
[tense music]
[musik tegang]
Safe House 5102, do you read?
Safe House 5102, Anda baca?
Copperhead, do you read?
Copperhead, apakah kamu bisa membaca?
Elijah, do you read?
Elijah, apakah kamu bisa membaca?
Damn it, Elijah, pick up the phone.
Sialan, Elijah, angkat teleponnya.
Elijah, pick up the goddamn phone!
Elijah, angkat teleponnya!
He's gone.
Dia sudah pergi.
- [Staff] Secure sensitive material.
- [Staf] Amankan materi sensitif.
Power down.
Matikan.
[devices shutting down]
[perangkat dimatikan]
- [Female Staff] Wiping all hard drives.
- [Staf Wanita] Menghapus semua hard drive.
He died how he lived, fighting.
Dia meninggal dengan cara hidupnya, yakni berjuang.
And that's how we will remember him.
Dan begitulah cara kita mengingatnya.
We will regroup at base at 08:00, Sunday.
Kami akan berkumpul kembali di pangkalan pada pukul 08:00, Minggu.
We're just getting started.
Kita baru saja memulai.
Now let's move to Plan B.
Sekarang mari beralih ke Rencana B.
You all take the back stairs.
Kalian semua naik tangga belakang.
- [Staff] Plan B operation.
- [Staf] Operasi Rencana B.
Move, now!
Bergerak sekarang!
[Caller] General.
[Penelepon] Jenderal.
I'm ready for extract.
Saya siap untuk ekstrak.
- [Caller] Copy. ETA, five minutes.
- [Penelepon] Salinan. ETA, lima menit.
See you there.
Sampai jumpa di sana.
[foreboding music]
[musik firasat]
["I'm on Fire" performed by Wallette] * Been playing a losing game *
["I'm on Fire" dibawakan oleh Wallette] * Telah memainkan permainan yang kalah *
* No way out *
* Tidak ada jalan keluar *
* Look the devil in the eye *
*Tatap mata iblis*
* He only proved my veins *
*Dia hanya membuktikan urat nadiku*
* Now me and the devil are one and the same *
* Sekarang aku dan iblis adalah satu dan sama *
* I'm on fire *
* Aku terbakar *
* Lord, you can't take me *
*Tuhan, kau tak bisa membawaku *
* It's no matter *
*Tidak masalah*
* I'm on fire *
* Aku terbakar *
* But you're the one that's gonna burn *
* Tapi kaulah satu-satunya yang akan terbakar *
* I'm on fire *
* Aku terbakar *
* Lord, you can't take me. *
* Tuhan, kau tak bisa membawaku. *
* It's no matter *
*Tidak masalah*
* I'm on fire *
* Aku terbakar *
* But you're the one that's gonna burn *
* Tapi kaulah satu-satunya yang akan terbakar *
* I'm on fire *
* Aku terbakar *
* Lord, you can't take me. *
* Tuhan, kau tak bisa membawaku. *
* It's no matter *
*Tidak masalah*
* Lord, it's not my turn *
*Tuhan, ini bukan giliranku*
* Oh, it's not my turn *
* Oh, ini bukan giliranku *
* Yeah *
* Ya *
[ending music theme]
[tema musik penutup]